priz.cs
====
Программа предназначена для творческих личностей среднего и старшего школьного возраста.

Она поможет найти идеи, решения открытых (нестандартных, изобретательских, исследовательских) учебных задач.
Важная цель программы – научить пошаговому продумыванию задачи.
Сейчас у Вас первая версия программы. 
Она будет пополняться блоками задач.

Работа
=====

- ~~При регистрации не должны быть все поля обязательными. А если мне нечего сказать о себе? Просто обязательные должны быть помечены (обычно помечают звездочкой рядом с названием поля). В нашей форме регистрации сейчас обязательными являются Имя, Фамилия и пароль. Когда пароля не будет, то обязательным будет только Имя, Фамилия и логин. То есть обязателен только ключ. Все остальное – по желанию.~~
- ~~На экране с модулями – кнопка Exit выбивается из общего layout’a. Кстати, почему на ней надпись по-английски, когда все остальное на русском?~~
- ~~Нажимаю «напишите нам». Выскакивает окошко с названием окна «MailSender». Все названия окон должны быть на русском.~~
- ~~Ничего не пишу в окне «MailSender» просто закрываю его (нажимаю в нем на «крестик»). Закрывается все приложение. Неожиданно.~~
- ~~В окне «MailSender» ввела текст сообщения и нажала кнопку отправить. Выдало ошибку «Введи Ваш контактный e-mail и сообщение».~~
  - ~~Нужно «Введите», а не «Введи»~~
  - ~~Я уже ввела сообщение. Значит, в ошибке должно быть сказано только про е-mail.~~
  - ~~Почему у окошка с ошибкой нет названия окошка «Ошибка»~~
- ~~Я думаю, после того, как письмо отправлено, имеет смысл закрывать окно «MailSender». Вряд ли человек сразу же захочет написать второе письмо.~~
- **~~Исключение при отсутствии интернета, мазафака!~~**
- ~~Нажала «Решать», не заполнив необходимые поля. Выдало сообщение «Заполните дано и найти своими словами для продолжения работы». Исправьте на «Заполните «Дано» и «Найти» своими словами для продолжения работы».~~
- ~~На экране выдвижения гипотез стоит выделять, какое явление я сейчас просматриваю~~
- ~~В отчете лучше делать шапку с наименованиями, типа:~~
```
Решал(а): …
Страна:…
Статус:…
О себе:…
Так будет легче читать отчет.
```
- ~~На экране выдвижения гипотез после того, как я нажала «Следующая идея» фокус должен встать на поле введения идеи~~
- ~~На экране выдвижения гипотез нажала «Отчет» не введя ни одной идеи. Выдало такое окно. Надо бы понятнее.~~
- ~~В поле «Найти» по-прежнему нельзя вернуться. При повторной постановке фокуса весь текст исчезает. В поле «Дано» исправлено.~~
- На экране задачки при установленном мною размере окна не поместилось название задачи. В таком случае или должна появляться полоса прокрутки (чего не произошло) или же переноситься текст.
- Почему-то при переходе с экрана на экран окно меняет свое расположение. Такие попрыгушки удивляют и не очень удобно. Возможно, дело в том, что я меняю расположение и оно пытается занять свое любимое?
- При нажатии на «Отчет в блокноте» неожиданно вылетел exception (недопустимое имя файла).